Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз жағдайды түсінбейсіз бе? Менің артымнан мойынсұнып жүрсең, сағынып қаласың деп отыр.
Сондықтан бұл қажет емес
Ал, бір қарап ал.
Күте тұрыңыз!
Жетер, мені өлтір!
Иә, мен оны ұстадым.
Ha
Жоқ... ааа...
Иә
♪~
~♪
Неге... мен неге ішімді тесіп өмір сүремін?
Адам өмірлік маңызды нүктелері қорғалған кезде таңқаларлық күшті.
Ішім тесіп кетсе де
Қан тамырлары мен маңызды мүшелеріңізді қорғасаңыз, өлмейсіз.
Бұл керемет нәрсе деп ойламайсың ба?
Керемет нәрсе?
Дұрыс, егер сіз өзіңіздің маңызды ұпайларыңызды қорғасаңыз, қарсыласыңыздың шабуылдарынан жалтару туралы алаңдамайсыз.
Егер сізді асқазан арқылы тессеңіз, басқа адамның мойнын тістеп алуға болады.
Шамамен болмай қоймайтын қарсы шабуыл болуы мүмкін.
Сен жындысың ба?
Сонымен? иә?
Пері жоғалып кетті, бірақ келесі қарсылас қарт адам бола ма?
А, жақсы... күте тұрыңыз.
Түсіндім, бұл менің кінәм болды, кешірім сұраймын.
Бұл жерде бір нәрсе істеу керек - жайбарақат талқылау ...
сияқты бірдеңе айтамын деп ойладыңыз ба?
Иә?
Сиқырды пайдалана алмайтын бала бар екені рас.
Оливьені жеңгеніңізге таң қалдым.
Мүмкін бұл жай ғана сәттілік болды, бірақ жеңіс бәрібір жеңіс
Тодороки мен Бакуго!
Рахмет
Дәл солай. Мектеп формасындағы — маған күш берген сол адам.
Бірақ бір нашар көшірмені жеңгеннен кейін де,
Мектептен шығарылу үшін қажет найзағайлар: 7 қалды
Киелі жерде тіпті біз түсіне алмайтын сиқырлы күш жатыр.
Демек, мұндай нәрсе болуы мүмкін!
Ах, а...
Мұндай нәрсе
Бұл киелі жердің құдіреті!
Құбыжық әскерінің регенерациясы?
Өте жаман
Уақыт таусылды.
А...?
Не... бұл не?
Сиқырлы күштің массасы?
Артефакт... жоқ, бұл шлам!
Жоқ, неге... неге мен сиқырды қолдана аламын!
Сіз өсірген сиқырлы күш жұтса
Сіңіп кетпес үшін қатты илеу керек.
Біраз уақыт қажет болды, бірақ бұл қарапайым.
Бұл оңай ма?
Мұндай нәрсе адам үшін мүмкін емес.
Оливье Мына жігітті тез өлтір!
Қозғалыс бұрынғыға қарағанда монотонды.
Бұл жәй ғана қорқау
Жақсы, оны өлтір!
Ойын аяқталды ма?
Қасиетті қылышты жұлып алып, шынжырды кесіп, сиқырлы өзегін жойып жіберетініме сенімдімін.
...Жарайды ма?
Иә... иә
Ха, сен, мүмкін емес!
Мұның бәрі азап.
Барлығын бірге үрлесек⸺
Дәл солай емес пе?
Ооо, а... о!?
О...
Бұл адамдарға берілген күш пе?
Мен…
Барлық диапазон
Атом
Жүрегің тесіп кетсе де, жарайсың.
Мен сиқырды қолданып, жүрегімді тартып, ауыстырдым.
Сізге рахмет, мен одан да шаршадым.
Таң қалдырған адам баласы.
Менен әлдеқайда көп
Ха! Ха...
Жоғалу
Мен солай ойлаймын
Саған телефон соққан менмін. Өтірікші болғаным үшін кешірім сұраймын.
Жарайды.
Мен басқа өтірік айттым.
Мен әрқашан мүмкіндігінше тезірек жоғалып кеткім келді.
Мен бәрін ұмытқым келді
Бірақ мен ұмытқым келмейтін бір естелік қалдырдым.
Мен жоғалып кетсем де, осы естелікті есіме түсіргім келеді.
Бағалы естеліктеріңіз үшін рахмет
Мен де көңілді болдым, рахмет
Нағыз мені тапсаң
Өйткені ол
Сол көрініс...
Көлеңкелікі шығар
Алексия?
Әй, көңілің қалмады ма?
Өкінішті ме?
Біз ештеңе істей алмадық
Мен күш жоқ екенін білемін деп ойладым.
Бірақ бұл бәрі емес.
Кімдікі дұрыс, кімдікі бұрыс?
Мен жақсы мен бұрысты ажырата алмайтын жай ғана бақылаушы болдым.
Егер мен ештеңе білмеймін
Маңызды бірдеңе сіз байқамай-ақ алынады.
Мен солай сезінемін
Мен де ойланып қалдым
Жақында мектептегі шабуыл оқиғасынан бері үлкен ұйым сахнаның артында жұмыс істеуде.
Бірақ Shadow Garden және дұшпандық ұйым туралы.
Біз ештеңе білмейміз
Сонымен не істеуді жоспарлайсыз?
Алексия Мидгар ханшайымы
Біз әлсізбіз және ештеңе білмейміз.
Бірақ бізде үш адам болса, істей алатын нәрселер бар екеніне сенімдімін.
Мен Мидгар патшалығының ханшайымымын, ал Роуз-сенпай - Ориана патшалығының ханшайымы.
Нацуме Кафка
Жазушы ретінде сіздің де байланыстарыңыз бен байланыстарыңыз бар емес пе?
Ақпарат жинау үшін үш адам бірігіп жұмыс істейді
Сіз жинаған ақпаратпен не істейсіз?
Бұл ақпаратқа байланысты, бірақ үшеуміз бірге күресе аламыз ба?
Достарыңызды көбейтіңіз
Негізді бекіту... Жарайды ма?
Я...
Ешқандай нақтылық жоқ.
Сондықтан алдымен ақпаратты жинап, сол ақпаратты зерттеп, шешім қабылдаңыз.
Оны тексеретін ақыл-парасат болса екен.
Өл! (Барабан соғу дыбысы)
Жоқ, ештеңе.
Сонымен не істейміз? Сіз оны біріктіресіз бе? Оны жинамайсың ба?
Ынтымақтастық жасайық
Бұл кішкентай нәрсе, бірақ менің де кеңестерім бар.
Мен де білу үшін жазушы ретінде байланыстарымды пайдаланамын.
Б-бұл не өзі?
Енді біз доспыз
Әртүрлі елдер мен ұстанымдар
Бастарының ішінде не ойлайтынын білмейтін адамдар бар.
Мен доспын деп сенемін.
Дүниенің шындығын ашатын достар
Аңыздың басы сияқты.
Батыр мен данышпан, олардың барлық қолдауы енді өз орнында.
Мені ұстап тұрған сенсің.
Киелі орын жоғалып кетті
Иә, қасиетті қылышты қалпына келтіруге не жетсін?
Қасиетті қылыш буланып кетті
Сиқырлы өзек үлгісі туралы не деуге болады?
Буланған
Ең қарапайым және сенімді шешім
Оған ұқсайды.
Оған қол жеткізуге болады
Себебі бұл Shadow-sama.
Оның жүріп өткен жолы да біз жүрген жол.
Бета туралы не деуге болады?
Ханшайымдарға жол көрсету
Егер бәрі ойдағыдай болса, мен жасырын түрде кіре аламын.
Іс жақсы жүріп жатыр.
Иә
Мәселен, мысалы.
Маған тыңдауға рұқсат етіңіз
Гипотеза дұрыс болған сияқты.
Аврора, апат сиқыршысы Басқа аты⸺
Маджин Диаболос
Иә, сондықтан ол...
Келесі кезең - Мидгардың корольдік астанасы, сондықтан дайындықтарыңызды назардан тыс қалдырмаңыз.
Иә, Shadow-sama-ға хабарлаңыз.
Қажет емес, ол бәрін біледі
Мен бұл мүлікті ұсынамын, Луна.
Орналасқан жері негізгі көшеге қарайды, күн сәулесі көп және алдыңғы жағы кең
140 миллион ценни жерді қосқанда
Оны сізге арнайы бағаға 120 миллион Зенниге сатайық.
Осы жерді басыңыз
Мен Мицугоси Шокай өзінің екінші Vegalta Empire дүкенін ашқанын қалаймын.
(Нисимура) Цубасаның кеудесі өте үлкен, сондықтан ол жүгіргенде әр жаққа секіріп тұрады.
Бірақ апаттан зардап шеккен киелі жерлерді қайта құру жобасы туралы да әңгіме бар...
Мұндай мүліктің құны 120 миллион ценни.
Иә, арзан бағаға қарамастан, көптеген мүліктер сатылмай қалады.
Ах! Бірақ... бұл әзірше.
Мицугоси Шокай дүкен ашса ғой.
Менің Мадридім гүлдене береді.
Императорлық қала Вегалтада дүкен ашқан Мицугоси Шокай туралы қауесеттер
Бұл тіпті алыстағы ауылдың қожасы бізге де жетті.
Біз Мадридтің болашағына Мицугоси Шокайдың ашылуына бәс тікеміз.
Ендеше... 100 миллион ценни жасайық.
Сонымен қатар, қоймаларды және әртүрлі салық мөлшерлемелерін пайдаланудың басым құқықтары...
Тергеу аяқталды. Нәтижелері қандай?
(Никс) Менің взводım қазір тапсырмаға аттанады.
Мысал қандай?
Сөз жоқ, бұл мұнай.
Уау
Сондықтан, осы қараңғылықты... жоқ, сауда ауданының орталығы ретінде пайдалануыңызды өтінемін.
Сатып алайық (Дөрекі) Ия...
Не... иә?
Осы көшедегі барлық жылжымайтын мүлікті біздің компания сатып алады.
Иә? Енді ше?
Келіссеңіз, біз бұл қаланы қайта көркейтеміз.
Ол Вегальтаны империядағы бірінші қалаға айналдыратынын айтады.
Сіз Нар өзенінің салаларын кеңейтіп, каналдар салуға дайынсыз ба?
Нар өзенінің салаларындағы барлық көрнекті мүліктерді сатып алыңыз.
Иә
Ол басталғалы жатыр
Жылжымайтын мүлік көпіршігі!
Айтпақшы, Delta ше?
Ол әлі қайтарылмаса да
Мүмкін бұл әлі де киелі жер шығар?
Әжеміздің бір ескі танысы шығар. Ах, дұрыс.
Мен сені алып кетейін бе?
Мені жалғыз қалдырсаң да, Суық түскенде қайтамын.
Ватару!
Өтінемін, иә.
Таныс сәулет стилі басқа әлемге айналады...
Екі-төрт
Маған үйреткен құрылыс техникасының арқасында.
Бұл дұрыс
Уақытша база да аяқталды
Енді біз бұл балаларды шын жүректен оқытуға кірісеміз.
Сол балаларды да жаттықтыратыныңызға сенімдісіз бе?
Иә, бұл сізге міндетті түрде қажет болады.
Диаболос культіне қарсы тұру
Ұйымымызды кеңейте отырып, біз жеке әскери қабілеттерімізді де күшейтуіміз керек.
Менің ойымша, ол осылай орнатылған.
Және бұл балалар да олармен күресетін күшті қалайды.
Мен көремін.
Олай болса мен саған даналығымның бір бөлігін беремін.
Қараңғыда өз еркіңізді жүзеге асыруға күш табыңыз.
Егер сіз тек балалармен тұрсаңыз, өзін-өзі қорғау қажет.
Құрметті Альфа
Бұл Ориана Корольдігінен келген хабарлама.
Патшалықтың премьер-министрі Доем Кецухат
Оның осы патша астанасы Мидгарға кеткені айтылады.
Doem Butt Hat
Басталып жатыр.
Демек, ойлағанымдай…
Иә
Қасиетті діннің өзі күмәнді екенін айта кету керек.
Өлтірілген архиепископ және ол өлтірілгеннен кейін оның орнына отырған викар.
Ол Диаболос культінің бөлігі болды.
Бірақ одан ары мен білмеймін.
Дәлелдер жойылды
Киелі жер деп атайтын жерге қайта кіруге амал таппай отырмын.
Осындай өлшемдегі нысан
Егер сізде қоғамдық ықпал болмаса, оны жасыра алмайсыз.
және⸺
Қандай ұйымның сонша күш пен ықпалы бар...
Күшті болған дұрыс, бірақ қасиетті дінді тергеген жөн.
Король астанасындағы оқиғаның себебін тергеу туын көтерсек,
Тіпті олар мені елемейді...
Мен де әкеге осындай ұсыныс жасадым... Мәртебелі.
Дегенмен, жауап «қозғалма».
Мұндай нәрсе
Мәртебелі сөз жоқ принцип сияқты.
Одақтастардың патшасы Ориана патшаның келуі алдында.
Менің ойымша, олар Қасиетті Шіркеуге қажетсіз қиындық тудырғысы келмейді.
Бұл қажет емес.
Мәртебелін жылжыту үшін біз нақты дәлелдерді жинауымыз керек немесе
Біздің кез келген ұлттық дағдарысты жеңуге күшіміз бар екенін көрсетуден басқа амалымыз жоқ.
Осы мағынада
Биылғы жылы Бусин фестивалінің өтуі бақыт болды.
Бизнес фестивалі?
Бусин фестивалінің қатарынан чемпиондарының атағы
Рыцарлардан қосымша қолдау алу үшін өте қолайлы.
Егер сіз халықаралық жарыста жеңіске жету құрметін еліңізге әкелсеңіз ше?
Қоғамдық қолдау да берік болады.
Егер бұл орын алса, Мәртебелі де, Король сарайы да
Менің пікірімді тыңдамасқа амалың жоқ.
Бірақ қарындас, көлеңкелі бақ қайталанса ше?
Диаболос культі бірдеңе жасап көрсе ше...
Олар әрқашан үлкен оқиғаларда сахнаның артында жұмыс істейтін.
Тіпті Бусин фестивалінде де болуы мүмкін.
Алексия ах
Уайымдамаңыз
Артефактілер қаншалықты күшті болса да,
Менің қылышымды жеңу мүмкін емес
Апа, олардың күші жәй жәдігер емес...
Король астанасын бояған сиқырлы жарықты да көрдіңіз бе?
Бұл адам шығара алатын күш емес.
Мектептегі оқиға сияқты
Сиқырлы күші зор артефакт⸺
Мен мұны тек себеп ретінде қарастыра аламын.
Апа, көлеңкенің күші...
Мен оны көрдім
Мен олардың артефактты жабайы жіберіп жатқанын көрдім.
Иә, мен көрдім.
Біріншісі – сараймен байланысты адамдардың сеніміне ие болу.
Бәрібір қашып құтыла алмайсың.
Егер ол Бусин фестивалінде пайда болса, оны жеңіңіз.
Тақуат та, көлеңке бақ та
Айтпақшы, Алексия
Киелі жерде неге солардың соңынан ердің?
Не? Мен рұқсат берген нәрсе болды⸺
Архиепископтың аудиті Бар болғаны осы емес пе?
Күдікті топтың артынан күдікті жерге барыңыз.
Сіз мұны қашан айттыңыз?
Мен... Мен қалағанымнан ерген жоқпын.
Бұл шұғыл эвакуация ма әлде қажетсіз қасақана әрекет пе...
Ой, мен қызып кеткен шығармын.
Мен салқын суға түсемін.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Я...
Менің рыцарь орденім құрылғаннан кейін көп ұзамай негізгі күшін жоғалтты.
Қайта құрудың болашағы жоқ
Тіпті осы уақытқа дейін мені қолдап келген рыцарь орденіне де.
күмәнмен қарады
Босқа күшпен алып кеткен таланттылардан айырылдық.
(Стефани Дора) Тұр, Уайт — сен осылай қимылдап жатсаң, мен сені жуа алмаймын!
Жеңіске жетіп, күшімізді көрсетіп, жол ашудан басқа амалымыз жоқ.
Бұрынғыдай, бәрі...
(Орамалдың түрту дыбысы)
​​О?
Хмм?
(Орамалдың түрту дыбысы)
Иә?
(қылыштың тербелген дыбысы)
Я...
Жоқ, ол кездегі қылыш
Сол әдемі қылыш...
Ах!
Уф... уф...
Ах...
Ха!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory